# Операторы JS https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Guide/Expressions_and_operators 

## Операторы присваивания

### Имя	                           Сокращённый оператор	                Смысл
Присваивание	                   x = y	                            x = y
Присваивание со сложением	       x += y	                            x = x + y
Присваивание с вычитанием	       x -= y	                            x = x - y
Присваивание с умножением	       x *= y	                            x = x * y
Присваивание с делением	           x /= y	                            x = x / y
Присваивание по модулю	           x %= y	                            x = x % y
Присваивание с левым сдвигом	   x <<= y	                            x = x << y
Присваивание с правым сдвигом	   x >>= y	                            x = x >> y
Присваивание с беззнаковым сдвигом вправо	x >>>= y	                x = x >>> y
Присваивание с побитовым AND	   x &= y	                            x = x & y
Присваивание с побитовым XOR	   x ^= y	                            x = x ^ y
Присваивание с побитовым OR	       x |= y	                            x = x | y

## Деструктуризация - это выражение, которое позволяет извлекать данные из массивов или объектов, используя синтаксис, который зеркалирует конструкторы массивов и литералы объектов.

### Пример:
var foo = ["one", "two", "three"];

// без деструктуризации
var one = foo[0];
var two = foo[1];
var three = foo[2];

// с деструктуризацией
var [one, two, three] = foo;

# Операторы сравнения

### Оператор	          Описание	                                                             Примеры, возвращающие true
Равно (==)	          Возвращает true, если операнды равны.	                                 3 == var1 "3" == var1 3 == '3'
Не равно (!=)	      Возвращает true, если операнды не равны.	                             var1 != 4 var2 != "3"
Строго равно (===)	  Возвращает true, если операнды равны и имеют одинаковый тип. Смотрите также Object.is и sameness in JS.	3 === var1
Строго не равно(!==)  Возвращает true, если операнды не равны и/или имеют разный тип.	     var1 !== "3" 3 !== '3'
Больше (>)	          Возвращает true, если операнд слева больше операнда справа.	         var2 > var1 "12" > 2
Больше или равно (>=) Возвращает true, если операнд слева больше или равен операнду справа.  var2 >= var1 var1 >= 3
Меньше (<)	          Возвращает true, если операнд слева меньше операнда справа.	         var1 < var2 "2" < 12
Меньше или равно (<=) Возвращает true, если операнд слева меньше или равен операнду справа.	 var1 <= var2 var2 <= 5


# Динамическая типизация данных в JS

## Динамическая типизация js — это свойство языка, которое позволяет переменным менять свой тип данных в процессе выполнения программы. Такое поведение отличает JS от некоторых других языков программирования, где тип переменной должен быть объявлен заранее и не может изменяться во время работы программы.

### Пример

let age = 25; // тип переменной - число
age = 'twenty five'; // тип переменной - строка

## Статическая типизация js - это объявление типов переменных заранее и их строгую проверку на этапе компиляции или статического анализа кода. Это обеспечивает большую надежность кода, так как ошибки типов будут обнаружены на ранних этапах разработки.

